---
layout: post
title: Survey
date: 2016-04-12
weather: sunny
categories: Java 
tags: [Java]
description: 
---

1. 您学习英语的最主要目的是?

________________________________________________________

2. 您对英语的学习兴趣是______.
A.非常高 A.很高 B.高 C.一般 D.不高

3. 影响您学英语的兴趣主要是___.
A.培训方法 B.培训内容的有趣性 C.自己的英语水平 E.其他:_______

4.您认为英语课堂上老师何种样式的课堂教学形式对您有吸引力？ 
A. 教师讲课形式单一，重复朗读单词和句型，语言枯燥乏味。
B. 教师创设丰富多彩的生活化情境，在活动中学会外语。
C. 教师讲得很多，讲得很全面，很细致，很透彻。

5.在上课时，你习惯采用哪种方式学习？ ________
A.不停地记笔记，课后再复习     B.认真听老师讲，偶尔记笔记C.不听老师讲，自己看书学习     D.只听老师讲，从不记笔记 E.其他（请填写）　　　　 
6.您希望老师每堂课讲解语言用法所用的时间为___.
   A 少于30% B 30%一50% C 50%一70% D 70%以上 
7.上完英语课后,下列内容给您印象最深刻的是______.
   A若干词汇语法 B学习技巧和方法 C课文内容 D文化背景知识 
8.你认为高中英语教学中什么环节最重要？
A单词和句型运用   B语法教学 C听说能力  D阅读和写作能力
9.您的英语学习方法和策略主要来之______.
   A老师讲授 B同学介绍 C自己总结 D没有在意
10.您经常以什么样的学习方式学习？
   A.课前预习    B.课堂认真听讲    C.课后认真复习    D.自学
11.在学习中，您以什么方式记忆最有效？
   A.活学活用    B.死记硬背    C.只看不写
   D.只写不看    E.多听录音  F.边读边写 G.其他方式
12.每天您在课外学习英语的时间为：________ <分钟>  
     A 少于30分钟     B 30分钟     C 30分钟~45分钟    D大于小时
13.您最喜欢的课外作业是------ 
   A 做课本练习如听录音        B用英语去完成某项任务
C阅读英语课外读物           D背诵课文 
14.课后主要学习方式_______
A.朗读和背诵    B.做练习　　　C.大量阅读   D.其他___________
15.您会主动寻找机会学习英语（如收听、收看英语节目，自觉做课外习题)吗?
A经常         B有时候   C很少　　D从不
16.对学英语中出现的错误，您会怎样对待？
A积累起来，经常复习      B创造环境，有意识运用    C忽视不理
17学习中遇到困难，您会怎么样？  
A主动请教老师   B请教同学   C自己查有关资料，参考书目  
D不请教任何人，不会就不会 
18.日常生活中您是否积极主动说英语？
A不好意思，不说    B大胆地说 不顾忌    C 别人说才说  
19.您是否经常对您的英语学习方法进行总结 
A定期 B经常 C偶尔 D从不 
20.您对学习英语有信心吗？
  　A很有信心      B有一点      C没有
21，您到这里来培训最主要的目的是学习哪方面的知识？
       A 语法      B词汇与阅读       C 听说能力      D写作
       E 做题技巧